Nome: Dom Casmurro
Autor: Machado de Assis
Editora: Garnier
Ano de Publicação: 1888
Descrição: Romance clássico brasileiro que aborda o ciúme e a dúvida sobre a traição de Capitu.
ID: 0
Disponibilidade: 1
Nome: 1984
Autor: George Orwell
Editora: Secker & Warburg
Ano de Publicação: 1949
Descrição: Distopia política que descreve uma sociedade totalitária vigiada pelo Grande Irmão.
ID: 1
Disponibilidade: 1
Nome: O Pequeno Príncipe
Autor: Antoine de Saint-ExuGallimard
Editora: Gallimard
Ano de Publicação: 1943
Descrição: Uma história poética e filosófica sobre amizade, amor e perda.
ID: 2
Disponibilidade: 1
Nome: Harry Potter e a Pedra Filosofal
Autor: J.K. Rowling
Editora: Bloomsbury
Ano de Publicação: 1997
Descrição: O início da jornada do jovem bruxo Harry Potter na escola de magia de Hogwarts.
ID: 3
Disponibilidade: 0
Nome: O Senhor dos Anéis: A Sociedade do Anel
Autor: J.R.R. Tolkien
Editora: Allen & Unwin
Ano de Publicação: 1954
Descrição: Primeiro volume da trilogia épica de fantasia sobre a missão de destruir o Um Anel.
ID: 4
Disponibilidade: 1
Nome: A Menina que Roubava Livros  
Autor: Markus Zusak  
Editora: Intrínseca  
Ano de Publicação: 2007
Descrição: A história de uma jovem alemã durante a Segunda Guerra Mundial, narrada pela Morte.  
ID: 5
Disponibilidade: 1
